un'interfaccia moderna per gestire le mod di minecraft (non al lievllo della mod stessa, ma organizzativo).

Vorrei poterne importare mods (nome, versione, genere, modloader, game version, game etc..) massivamente da una serie di file .jar oltre che a mano ed altri modi (tipo file excel)

Gestirne l'organizzazione in cartelle/gruppi/sottogruppi ed eventuali suddivisioni logiche graficamente.

Che sia intuitivo ed utile al suo scopo: Cercare, filtrare, aggiungere, eliminare mods e modpacks (utilizzate in quali modpack, non utilizzate, versione del gioco, gioco, genere etc..).

Gestire i modpack in ogni aspetto organizzativo, cercando mod al loro interno, mod in comune con altri modpack, operazioni crud ed altro che è necessario.

Gestione di tutti i filtri e le categorie tramite operazioni crud anche qui.